Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/BulkCrapUninstaller/Properties/Localisable.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# MessageBoxes_RatingUnavailable_Message
source: You can't rate applications that are not installed properly.
ja: 適切にインストールされていないアプリケーションを評価することはできません。
zh_hans: 你不能给未正确安装的应用程序评分

# MessageBoxes_Title_Quiet_uninstall
source: Quiet uninstall
ja: 静かにアンインストール
zh_hans: 静默卸载

# MessageBoxes_Title_Restore_default_settings
source: Restore default settings
ja: デフォルト設定を復元
zh_hans: 还原默认设置

# MessageBoxes_ResetSettingsConfirmation_Details
source: All of your settings will be lost permanently. BCUninstaller will have to restart to complete this action.
ja: すべての設定は永久に失われます。BCUninstallerはこのアクションを完了するために再起動する必要があります。
zh_hans: 你的所有设置将永久丢失。 BCUnInstaller将必须重新启动以完成此操作。

# MessageBoxes_Title_Open_Uninstall_List
source: Open Uninstall List
ja: アンインストールリストを開く
zh_hans: 打开卸载列表

# MessageBoxes_SysRestoreContinueAfterError_Details
source: The restore point WAS NOT CREATED, you will not be able to restore changes! Do you want to continue with the uninstallation anyway?
ja: リストアポイントが作成されませんでした。変更を元に戻すことはできません！それでもアンインストールを続行しますか？
zh_hans: 还原点未创建，你将无法还原更改！继续卸载吗?

# MainWindow_Rename_Description
source: Renaming "{0}"
ja: "{0}"の名前を変更
zh_hans: 重命名"0"

# MainWindow_Rename_Title
source: Rename selected entry
ja: 選択したエントリの名前を変更
zh_hans: 重命名选中条目

# UninstallProgressWindow_TaskDone
source: Task finished
ja: タスク完了
zh_hans: 任务完成

# UninstallProgressWindow_Uninstalling
source: Uninstalling
ja: アンインストール中
zh_hans: 卸载

# MessageBoxes_RememberChoiceCheckbox
source: Remember choice
ja: 選択を記憶
zh_hans: 记住选择

# PropertiesWindow_Table_Error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# PropertiesWindow_Table_ErrorDoesntExist
source: File doesn't exist.
ja: ファイルが存在しません。
zh_hans: 文件不存在。

# PropertiesWindow_Table_ErrorMsi
source: Nothing to display. This application is uninstalled using Windows Installer (MsiExec).
ja: 表示するものはありません。このアプリケーションはWindows Installer（MsiExec）を使用してアンインストールされています。
zh_hans: 无内容显示。使用Windows Installer（MSIexec）卸载此应用程序。

# PropertiesWindow_Table_Name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# PropertiesWindow_Table_Value
source: Value
ja: 値
zh_hans: 值

source: Empty
ja: 空
zh_hans: 空

source: GUID found
ja: GUIDが見つかりました
zh_hans: 找到GUID

source: GUID missing
ja: GUIDがありません
zh_hans: GUID丢失

# JunkRemove_SelectionBoxText
source: Select down to...
ja: ...まで選択
zh_hans: 选择至...

# Error_FileNotFound
source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。
zh_hans: 文件未找到。

# LoadingDialogTitlePostUninstallCommands
source: Running post-uninstall commands...
ja: アンインストール後のコマンドを実行中...
zh_hans: 运行卸载后命令...

# LoadingDialogTitlePreUninstallCommands
source: Running pre-uninstall commands...
ja: アンインストール前のコマンドを実行中...
zh_hans: 运行卸载前命令

# MainWindow_Statusbar_StatusReady
source: Ready
ja: 準備完了
zh_hans: 准备

# MainWindow_Statusbar_StatusSelection
source: {0} uninstallers selected
ja: {0}のアンインストーラーが選択されました
zh_hans: 已选中{0}个卸载程序

# MainWindow_Statusbar_Total
source: {0} uninstallers in total, {1}
ja: 合計{0}のアンインストーラー、{1}
zh_hans: 共{0}卸载程序，{1}

# MessageBoxes_ExternalCommandFailed_Message
source: Following command failed to execute: {0}
ja: 次のコマンドの実行に失敗しました: {0}
zh_hans: 以下命令无法执行: {0}

# MessageBoxes_ExternalCommandFailed_Title
source: External execute failed
ja: 外部実行に失敗しました
zh_hans: 外部执行失败

# DefaultLanguage
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# MessageBoxes_RestartNeededForSettingChangeQuestion_Details
source: Some settings will not take effect until the application is restarted.
ja: 一部の設定はアプリケーションが再起動されるまで適用されません。
zh_hans: 在重新启动应用程序之前，某些设置不会生效。

# MessageBoxes_RestartNeededForSettingChangeQuestion_Message
source: Do you want to restart BCU to apply new settings?
ja: 新しい設定を適用するためにBCUを再起動しますか？
zh_hans: 想重新启动BCU以应用新设置吗?

# MessageBoxes_RestartNeededForSettingChangeQuestion_Title
source: Change application settings
ja: アプリケーション設定を変更
zh_hans: 更改应用程序设置

# PropertiesWindow_Table_ErrorNoCertificate
source: Certificate is missing
ja: 証明書がありません
zh_hans: 证书丢失

# MainWindow_Statusbar_ProcessingUninstallers
source: Processing detected applications, {0} left...
ja: 検出されたアプリケーションを処理中、残り{0}...
zh_hans: 正在处理检测到的应用程序，剩余{0}个...

# MessageBoxes_TaskSkip_Details
source: Selecting "Terminate" will immediately close the running uninstaller and might result in uninstallation not being completed. Usually it is possible to run the uninstaller again to finish the uninstallation. Alternatively you can skip waiting for this process. Skipping will let the uninstaller continue working while the task moves on to the next item. Keep in mind that some uninstallers can fail to run until the skipped process finishes.
ja: 選択した「終了」は、実行中のアンインストーラーを即座に閉じ、アンインストールが完了しない可能性があります。通常、アンインストーラーを再実行してアンインストールを完了することができます。 また、このプロセスを待つのをスキップすることもできます。スキップすることで、アンインストーラーは作業を続け、タスクは次の項目に移動します。ただし、スキップしたプロセスが完了するまで、一部のアンインストーラーが実行されない可能性があることに注意してください。
zh_hans: 选择“终止”将立即关闭运行的卸载程序，并且可能导致卸载不完整。通常可以再次运行卸载程序以完成卸载。 或者，你可以跳过等待此过程。跳过将让卸载程序继续工作，而任务移动到下一个项目。请记住，在跳过的过程完成之前，一些卸载程序无法运行。

# JunkRemove_Details_Title
source: Rating details
ja: 評価の詳細
zh_hans: 评分详细信息

# PropertiesWindow_Table_ErrorMissingRegistry
source: This application does not have a valid registry entry
ja: このアプリケーションには有効なレジストリエントリがありません。
zh_hans: 此应用程序没有有效的注册表项

# PropertiesWindow_Table_ErrorMissingUninstaller
source: This application does not have a valid uninstaller
ja: このアプリケーションには有効なアンインストーラーがありません。
zh_hans: 此应用程序没有有效的卸载程序

# LoadingDialogTitleLoadingWindowsFeatures
source: Loading Windows Features...
ja: Windowsの機能を読み込んでいます...
zh_hans: 加载Windows功能...

# MainWindow_Statusbar_RefreshingStartup
source: Refreshing startup information...
ja: 起動情報を更新しています...
zh_hans: 刷新开机启动项信息...

# MessageBoxes_OpenDirectories_NoDirsToOpen
source: No directories to open
ja: 開くディレクトリはありません。
zh_hans: 没有目录可以打开

source: Not available
ja: 利用できません。
zh_hans: 不可用

# MessageBoxes_RatingErrorTitle
source: Ratings not available
ja: 評価は利用できません。
zh_hans: 评分不可用

# MessageBoxes_RatingsDisabled_Message
source: You have to enable ratings from the settings first.
ja: 設定から評価を有効にする必要があります。
zh_hans: 你必须先从设置启用评分

# RateTitle_Counted
source: {0} applications
ja: {0} アプリケーション
zh_hans: {0}应用程序

# RatingEntry_ToString
source: Average rating: {0}; My rating: {1}
ja: 平均評価: {0}; 私の評価: {1}
zh_hans: 平均评分:{0};我的评分:{1}

# MessageBoxes_ForceRunUninstallFailedError_Message
source: Following uninstallers failed to execute, likely because of a collision. Please wait for other uninstallers to finish and try again. {0} You can try disabling collision detection in the settings, but it is not recommended.
ja: 次のアンインストーラーの実行に失敗しました。おそらく衝突が原因です。他のアンインストーラーが完了するのを待ってから再試行してください。 {0} 設定で衝突検出を無効にすることもできますが、お勧めしません。
zh_hans: 在卸载程序执行失败后，可能是因为冲突。请等待其他卸载程序完成并再试一次。 {0} 你可以尝试在设置中禁用冲突检测，但不建议使用。

# MessageBoxes_ForceRunUninstallFailedError_Title
source: Force uninstallation
ja: 強制アンインストール
zh_hans: 强制卸载

# MessageBoxes_ForceRunUninstallFailedError_Header
source: Failed to run some of the uninstallers
ja: いくつかのアンインストーラーを実行できませんでした。
zh_hans: 部分卸载程序无法运行

# MessageBoxes_Net4Missing_Title
source: .NET Framework v4.0 not found
ja: .NET Framework v4.0が見つかりませんでした。
zh_hans: 未找到.NET Framework v4.0

# MessageBoxes_Net4Missing_Message
source: .NET Framework v4.0 was not found, some features will be disabled
ja: .NET Framework v4.0が見つかりませんでした。一部の機能が無効になります。
zh_hans: 未找到.NET Framework v4.0，某些功能将禁用

# MessageBoxes_Net4Missing_Details
source: The v4.0 framework is optional, but recommended. The features that rely on the framework will be disabled until you install it.
ja: v4.0フレームワークはオプションですが、推奨されます。このフレームワークに依存する機能は、インストールするまで無効のままとなります。
zh_hans: V4.0框架是可选的，但推荐。依赖框架的功能将被禁用，直到你安装它。

# MessageBoxes_AskToRetryFailedQuietAsLoud_Title
source: Some uninstallers failed
ja: いくつかのアンインストーラーが失敗しました。
zh_hans: 部分卸载程序失败

# MessageBoxes_AskToRetryFailedQuietAsLoud_Header
source: Do you want to try running quiet uninstallers that failed as loud?
ja: 失敗した静かなアンインストーラーを騒音アンインストーラーで再実行しますか？
zh_hans: 交互卸载失败后你想尝试运行静默卸载吗?

# MessageBoxes_AskToRetryFailedQuietAsLoud_Details
source: Following uninstallers will be restarted loudly:
ja: 次のアンインストーラーは、騒音アンインストーラーで再実行されます:
zh_hans: 以下卸载程序将重启为交互式：

# UninstallFromDirectory_ScanningTitle
source: Scanning specified directory...
ja: 指定されたディレクトリをスキャンしています...
zh_hans: 扫描特定目录...

# UninstallFromDirectory_FolderBrowse
source: Select directory with applications that you want to remove.
ja: 削除したいアプリケーションがあるディレクトリを選択してください。
zh_hans: 选择有要删除的应用程序的目录。

# MessageBoxes_UninstallFromDirectory_Title
source: Uninstall from directory
ja: ディレクトリからアンインストール
zh_hans: 从目录卸载

# MessageBoxes_UninstallFromDirectoryNothingFound_Message
source: No applications were found in the specified directory
ja: 指定されたディレクトリ内にアプリケーションが見つかりませんでした。
zh_hans: 在指定的目录中找不到任何应用程序

# MessageBoxes_UninstallFromDirectoryNothingFound_Details
source: Make sure that you selected the correct directory and that the application's executables are still present.
ja: 正しいディレクトリを選択し、アプリケーションの実行ファイルがまだ存在することを確認してください。
zh_hans: 确保你选择了正确的目录，并且仍然存在应用程序的可执行文件。

# MessageBoxes_UninstallFromDirectoryUninstallerFound_Message
source: Found an uninstaller for {0}
ja: {0} のアンインストーラーが見つかりました。
zh_hans: 找到了{0}的卸载程序

# MessageBoxes_UninstallFromDirectoryUninstallerFound_Details
source: Do you want to run this uninstaller?
ja: このアンインストーラーを実行しますか？
zh_hans: 你想运行这个卸载程序吗?

# LocalizedX509Certificate2_Issuer
source: Issuer
ja: 発行者

# LocalizedX509Certificate2_Subject
source: Subject
ja: 件名
zh_hans: 主题

# LocalizedX509Certificate2_Archived
source: Archived
ja: アーカイブされた
zh_hans: 存档

# LocalizedX509Certificate2_Extensions
source: Extensions
ja: 拡張子
zh_hans: 扩展名

# LocalizedX509Certificate2_FriendlyName
source: Friendly Name
ja: 表示名
zh_hans: 友好名称

# LocalizedX509Certificate2_IssuerName
source: Issuer Name
ja: 発行者名
zh_hans: Issuer名

# LocalizedX509Certificate2_NotAfter
source: Not After
ja: 有効期限
zh_hans: 不晚于

# LocalizedX509Certificate2_NotBefore
source: Not Before
ja: 発行日
zh_hans: 不早于

# LocalizedX509Certificate2_PrivateKey
source: Private Key
ja: 秘密鍵
zh_hans: 私有键

# LocalizedX509Certificate2_HasPrivateKey
source: Has Private Key
ja: 秘密鍵があります
zh_hans: 有私有键

# LocalizedX509Certificate2_PublicKey
source: Public Key
ja: 公開鍵
zh_hans: 公开键

# LocalizedX509Certificate2_RawData
source: Raw Data
ja: 生データ
zh_hans: Raw数据

# LocalizedX509Certificate2_SerialNumber
source: Serial Number
ja: シリアル番号
zh_hans: 序列号

# LocalizedX509Certificate2_SubjectName
source: Subject Name
ja: 件名
zh_hans: 主题名

# LocalizedX509Certificate2_SignatureAlgorithm
source: Signature Algorithm
ja: 署名アルゴリズム
zh_hans: 签名算法

# LocalizedX509Certificate2_Version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

# LocalizedX509Certificate2_Thumbprint
source: Thumbprint
ja: サムプリント
zh_hans: 凭证指纹

# Error_SaveSettingsFailed
source: Failed to save settings
ja: 設定の保存に失敗しました。
zh_hans: 保存设置失败

# Progress_Finishing
source: Finishing up...
ja: 最終処理中...
zh_hans: 完成中...

# Progress_Finishing_Icons
source: Loading icons
ja: アイコンを読み込んでいます
zh_hans: 加载图标

# TargetWindow_NoFilesSelected_Title
source: Look for application
ja: アプリケーションを探しています
zh_hans: 查找应用程序

# TargetWindow_NoFilesSelected_Message
source: No valid files or directories were selected. Make sure you have access to them, and they aren't marked as system files.
ja: 有効なファイルまたはディレクトリが選択されていません。
zh_hans: 未选择有效的文件或目录。确保你有权访问它们，并且它们没有被标记为系统文件。

# Uninstaller_GetApplicationsFromDirectories_NothingFound_Title
source: Look for applications
ja: アプリケーションを探す
zh_hans: 查找应用程序

# Uninstaller_GetApplicationsFromDirectories_NothingFound_Message
source: Failed to find any applications inside {0}
ja: {0} 内にアプリケーションが見つかりませんでした。
zh_hans: 在{0}内找不到任何应用程序

# MessageBoxes_ModifyCommandMissing_Title
source: Modify application
ja: アプリケーションを変更
zh_hans: 修改应用程序

# MessageBoxes_ModifyCommandMissing_Message
source: Selected application can't be modified
ja: 選択したアプリケーションは変更できません。
zh_hans: 无法修改选中的应用程序

# MessageBoxes_ModifyCommandMissing_Details
source: The selected application has no modify command specified. It might be necessary to uninstall, and then install it again to change install settings.
ja: 選択したアプリケーションには変更コマンドが指定されていません。 インストール設定を変更するには、アンインストールして再インストールする必要がある場合があります。
zh_hans: 所选应用程序未指定修改命令。可能需要卸载，然后重新安装以更改安装设置。

# MessageBoxes_AskToSaveUninstallList_Title
source: Save uninstall list
ja: アンインストールリストを保存
zh_hans: 保存卸载列表

# MessageBoxes_AskToSaveUninstallList_Message
source: Save changes to the opened uninstall list?
ja: 開いているアンインストールリストに変更を保存しますか？
zh_hans: 保存更改到打开的卸载列表?

# MessageBoxes_AskToSaveUninstallList_Details
source: There are unsaved changes in the opened uninstall list that will be lost by closing it.
ja: 開いているアンインストールリストに未保存の変更があります。これを閉じると失われます。
zh_hans: 打开的卸载列表中有未保存的更改，关闭该列表将丢失这些更改。

# FileTargeter_SelectDirectoryWithAppsToRemove
source: Select the directory with the applications to uninstall.
ja: アンインストールするアプリケーションのあるディレクトリを選択してください。
zh_hans: 选择包含要卸载的应用程序的目录。

# JunkRemoveWindow_SelectBackupDirectoryTitle
source: Select where to save the backup. A new directory will be created.
ja: バックアップを保存する場所を選択します。新しいディレクトリが作成されます。
zh_hans: 选择保存备份的位置。将创建一个新目录。

# NewsPopup_UpdatedTitle
source: BCU has been updated to v{0}!
ja: BCUはv{0}に更新されました！
zh_hans: BCU已更新到v{0}!

# NewsPopup_FirstStartTitle
source: Welcome to BCU version {0}!
ja: BCUバージョン{0}へようこそ！
zh_hans: 欢迎使用BCU版本{0}!

# UninstallProgressWindow_StatusPuttingToSleepInSeconds
source: Putting PC to sleep in {0}s. Uncheck the sleep checkbox to cancel.
ja: {0}秒後にPCをスリープ状態にします。スリープのチェックボックスを外すとキャンセルされます。
zh_hans: PC{0}秒后进入睡眠状态。取消选择睡眠复选框以取消。

# UninstallerListDoubleClickAction_DoNothing
source: Does nothing
ja: 何もしない
zh_hans: 无

# UninstallerListDoubleClickAction_Properties
source: Opens properties
ja: プロパティを開く
zh_hans: 打开属性

# UninstallerListDoubleClickAction_Uninstall
source: Uninstalls
ja: アンインストールする
zh_hans: 卸载

# LoadingDialogTitleCreatingRestorePoint
source: Creating a restore point...
ja: 復元ポイントを作成する...
zh_hans: 创建新的还原点...

# LoadingDialogTitleLookingForJunk
source: Searching for leftovers...
ja: 残留物の検索...
zh_hans: 搜索残余...

# LoadingDialogTitlePopulatingList
source: Populating uninstaller list...
ja: アンインストーラリストを作成する
zh_hans: 正在填充卸载程序列表...

# LoadingDialogTitleRemovingJunk
source: Removing leftovers...
ja: 残存物を削除しています...
zh_hans: 删除残余...

# LoadingDialogTitleSearchingForUpdates
source: Searching for updates...
ja: アップデートを検索する...
zh_hans: 搜索更新...

# SearchNothingFoundMessage
source: There are no entries matching your search criteria.
ja: 検索条件に一致するエントリはありません。
zh_hans: 没有与你的搜索条件匹配的条目。

# StrExportHeader
source: BCUninstaller export Publisher | Version | Date | Size | Registry | Uninstaller type | Uninstall string | Quiet uninstall string | Comments
ja: BCUninstaller のエクスポート 発行者｜バージョン｜日付｜サイズ｜レジストリ｜アンインストーラの種類｜アンインストール文字列｜静かなアンインストール文字列｜コメント
zh_hans: BCUninstaller导出 发布者 | 版本 | 日期 | 大小 | 注册表 | 卸载程序类型 | 卸载字符串 | 静默卸载字符串 | 注释

# StrIsPortable
source: Portable
ja: ポータブル
zh_hans: 便携

# SysRestoreGenericError
source: Failed to call the API
ja: APIの呼び出しに失敗しました
zh_hans: 调用API失败

# MessageBoxes_BackupFailedQuestion_Message
source: Registry backup failed, do you want to continue anyway?
ja: レジストリのバックアップに失敗しましたが、続行しますか？
zh_hans: 注册表备份失败，还要继续吗?

# MessageBoxes_BackupFailedQuestion_Details
source: Error details:
ja: エラー詳細:
zh_hans: 错误详细信息:

# MessageBoxes_Title_Leftover_removal
source: Leftover removal
ja: 残存物の削除
zh_hans: 删除残余

# MessageBoxes_Error_details
source: Error details:
ja: エラーの詳細です：
zh_hans: 错误详细信息:

# MessageBoxes_BackupRegistryQuestion_Message
source: Do you want to create a registry backup before continuing?
ja: 続行する前にレジストリのバックアップを作成しますか？
zh_hans: 要在继续之前创建注册表备份吗？

# MessageBoxes_BackupRegistryQuestion_Details
source: You will be able to roll back all changes by double-clicking it afterwards. Files and directories will be moved to the recycle bin, you can restore them from there.
ja: 後でダブルクリックすることで、すべての変更を元に戻すことができます。 ファイルとディレクトリはゴミ箱に移動され、そこから復元できます。
zh_hans: 你可以在之后双击它来回滚所有更改。 文件和目录将被移动到回收站，你可以从那里还原它们。

# MessageBoxes_CanSelectOnlyOneItemInfo_Title
source: Action failed
ja: アクションの失敗
zh_hans: 操作失败

# MessageBoxes_CanSelectOnlyOneItemInfo_Message
source: You need to select only one entry for this action
ja: このアクションには1つのエントリのみを選択する必要があります。
zh_hans: 你只需要为此操作选择一个条目

# MessageBoxes_CanSelectOnlyOneItemInfo_Details
source: Select exactly one uninstaller from the list. If you are using check-boxes make sure to check them.
ja: リストから正確に1つのアンインストーラーを選択してください。チェックボックスを使用している場合は、必ずチェックしてください。
zh_hans: 从列表中只选择一个卸载程序。如果你正在使用复选框，请确保选中它们。

# MessageBoxes_Title_Search_for_updates
source: Search for updates
ja: アップデートを検索する
zh_hans: 搜索更新

# MessageBoxes_NoNetworkConnected_Open_online_content
source: Open on-line content
ja: オンラインコンテンツを開く
zh_hans: 打开联机内容

# MessageBoxes_NoNetworkConnected_Message
source: Can't connect to the internet, there are no networks available.
ja: インターネットに接続できない、利用可能なネットワークがない。
zh_hans: 无法连接到互联网，没有可用的网络。

# MessageBoxes_NoNetworkConnected_Details
source: Make sure that your network cable is plugged in. If you are using Wi-Fi ensure that you have good signal strength.
ja: インターネットに接続できません。利用可能なネットワークがありません。 ネットワークケーブルが接続されていることを確認してください。Wi-Fiを使用している場合は、信号強度が良好であることを確認してください。
zh_hans: 确保网线已接入。如果你使用Wi-Fi，请确保信号良好。

# MessageBoxes_Title_Submit_feedback
source: Submit feedback
ja: フィードバックの送信
zh_hans: 提交反馈

# MessageBoxes_AskToSubmitFeedback_Message
source: Would you like to send feedback concerning BCU?
ja: BCUに関するフィードバックを送信しますか？
zh_hans: 你想发送有关BCU的反馈吗？

# MessageBoxes_AskToSubmitFeedback_Details
source: This will take you less than a minute but help the development greatly! All feedback is appreciated, be it a bug report, feature request or a simple thanks! You can send it later from the top menu bar (Help->Submit feedback).
ja: これには1分もかかりませんが、開発に大いに役立ちます！バグ報告、機能リクエスト、単なる感謝の言葉など、どんなフィードバックでも歓迎です！ 後で上部メニューバーから送信できます（ヘルプ->フィードバックを送信）
zh_hans: 这只花费你不到一分钟，但大大有助于开发！感谢所有反馈，无论是错误报告、功能请求还是简单的感谢！ 你可以稍后从顶部菜单栏（帮助->提交反馈）发送。

# MessageBoxes_UpdateUptodate_Message
source: Current version is up to date
ja: 現在のバージョンは最新です。
zh_hans: 当前版本为最新

# MessageBoxes_UpdateUptodate_Details
source: No updates were found at this time, you have the latest version. Want some functionality added or a bug fixed? Please send me your feedback using "Help->Submit feedback" menu.
ja: 現在のところ更新は見つかりませんでした。最新バージョンを使用しています。 機能の追加やバグの修正を希望しますか？「ヘルプ->フィードバックを送信」メニューを使用してフィードバックを送信してください。
zh_hans: 当前未找到更新，你拥有最新版本。 想要添加一些功能或者修复一个bug吗?请使用"帮助->提交反馈"菜单将你的反馈发送给我。

# MessageBoxes_UpdateFailed_Message
source: Encountered an error while checking for updates
ja: 更新を確認中にエラーが発生しました
zh_hans: 检查更新时遇到错误

# MessageBoxes_UpdateFailed_Details
source: Make sure that BCUninstaller is not blocked in your firewall and that you have a working internet connection.
ja: BCUninstallerがファイアウォールでブロックされておらず、インターネット接続が正常であることを確認してください。
zh_hans: 确保BCUninstaller没有在防火墙中被阻止，并且互联网连接正常。

# MessageBoxes_UpdateAskToDownload_Message
source: New version {0} is available, do you want to upgrade now?
ja: 新しいバージョン{0}が利用可能です。今すぐアップグレードしますか？
zh_hans: 新版本{0}可用,现在更新吗?

# MessageBoxes_UpdateAskToDownload_Details
source: BCUninstaller will automatically download the update and apply it after a restart. Please note that you might lose your settings in the process. Changelog: - {0} Warning: During update the folder "Update" and the file "Update.zip" inside of the BCU directory will be removed.
ja: BCUninstallerは自動的に更新をダウンロードし、再起動後に適用します。この過程で設定が失われる可能性があることに注意してください。 変更履歴: - {0} 警告:更新中にBCUディレクトリ内の「Update」フォルダと「Update.zip」ファイルが削除されます。
zh_hans: BCUninstaller将自动下载更新并在重新启动后应用它。请注意，在此过程中你可能会丢失设置。 更新日志： - {0} 警告:在更新过程中，BCU目录中的文件夹"update"和文件"update.zip"将被删除。

# MessageBoxes_ProtectedItemsWarningQuestion_Details
source: Affected entries: {0} To modify these entries you need to disable uninstaller protection from the settings sidebar.You can remove them from the task and continue with other items if you want.
ja: 影響を受けるエントリ: {0} これらのエントリを変更するには、設定サイドバーからアンインストーラー保護を無効にする必要があります。タスクから削除し、他のアイテムを続行することもできます。
zh_hans: 受影响的条目: {0} 要修改这些条目，你需要从设置侧边栏中禁用卸载程序保护。你可以从任务中删除它们，如果需要可以继续选择其他项目。

# MessageBoxes_ProtectedItemError_Details
source: Protected entry: {0} To modify this entry you need to disable uninstaller protection from the settings panel.
ja: 保護されたエントリ: {0} このエントリを変更するには、設定パネルからアンインストーラー保護を無効にする必要があります。
zh_hans: 受保护的条目: {0} 要修改此条目，你需要从设置面板中禁用卸载程序保护。

# MessageBoxes_QuietUninstallersNotAvailableQuestion_Details
source: Following items are missing quiet uninstallers: {0} Do you want to use "loud" uninstallers for those items, or should they be removed them from the task?
ja: 次のアイテムにはサイレントアンインストーラーがありません: {0} これらのアイテムに「騒音」アンインストーラーを使用しますか、それともタスクから削除しますか？
zh_hans: 以下项目缺少静默卸载程序: {0} 你是否想要为这些项目使用交互卸载程序，或者从任务中删除它们?

# MessageBoxes_UninstallMsiGuidMissing_Title
source: Uninstall using Msi
ja: Msiを使用してアンインストールする
zh_hans: 使用Msi卸载

# MessageBoxes_UninstallMsiGuidMissing_Message
source: The selected entry can't be uninstalled using the MsiExec installer
ja: 選択したエントリはMsiExecインストーラーを使用してアンインストールできません
zh_hans: 无法使用MsiExec安装程序卸载所选条目

# MessageBoxes_UninstallMsiGuidMissing_Details
source: Selected uninstaller doesn't have a valid Guid for use with MsiExec.
ja: 選択したアンインストーラーには、MsiExecで使用するための有効なGuidがありません。
zh_hans: 选中的卸载程序没有用于MsiExec的有效Guid。

# MessageBoxes_TaskStopConfirmation_Title
source: Stop current uninstall task
ja: 現在のアンインストールタスクを停止
zh_hans: 停止当前卸载任务

# MessageBoxes_TaskStopConfirmation_Message
source: Are you sure you want to stop currently running task?
ja: 現在実行中のタスクを停止してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要停止当前正在运行的任务吗?

# MessageBoxes_TaskStopConfirmation_Details
source: Stopping the task prematurely will not revert any changes. Currently running uninstaller won't be stopped, the task will wait for it to finish.
ja: タスクを早期に停止すると、変更は元に戻りません。現在実行中のアンインストーラーは停止せず、タスクは完了するまで待機します。
zh_hans: 过早停止任务不会还原任何更改。当前正在运行的卸载程序不会停止，任务将等待它完成。

# MessageBoxes_Title_Create_restore_point
source: Create restore point
ja: リストアポイントを作成
zh_hans: 创建还原点

# MessageBoxes_SysRestoreContinueAfterError_Message
source: Failed to create a new restore point
ja: 新しいリストアポイントの作成に失敗しました
zh_hans: 无法创建新的还原点

# StrDebug
source: DEBUG
ja: デバッグ
zh_hans: 调试

# MessageBoxes_CanWalkAwayInfo_Title
source: Uninstall progress
ja: アンインストールの進行状況
zh_hans: 卸载进度

# MessageBoxes_CanWalkAwayInfo_Message
source: You can now leave the computer
ja: コンピューターを離れることができます
zh_hans: 你现在可以离开电脑

# MessageBoxes_CanWalkAwayInfo_Details
source: Remaining uninstallers should be able to complete without any user intervention. You should still check in from time to time in case one of the uninstallers crashes.
ja: 残りのアンインストーラーは、ユーザーの介入なしに完了できるはずです。アンインストーラーの1つがクラッシュした場合に備えて、時々確認してください。
zh_hans: 其余的卸载程序应该能够在没有任何用户干预的情况下完成。你仍然应该不时检查，以防其中一个卸载程序崩溃。

# MessageBoxes_Title_Junk_Leftover_removal
source: Junk/Leftover removal
ja: ジャンク/残存物の削除
zh_hans: 垃圾/残余删除

# MessageBoxes_ConfirmLowConfidenceQuestion_Message
source: Do you really want to modify low-confidence items?
ja: 本当に信頼度の低いアイテムを変更しますか？
zh_hans: 确定要修改低置信度项?

# MessageBoxes_ConfirmLowConfidenceQuestion_Details
source: Removing items marked with confidence lower than Good can be very dangerous! It is recommended that you verify that every single item is safe to delete.
ja: 良い以下の信頼度でマークされたアイテムを削除することは非常に危険です！すべてのアイテムが削除しても安全であることを確認することをお勧めします。
zh_hans: 删除置信度标记为低于好的项目可能是非常危险的！建议你确认每个项目都可以安全删除。

# MessageBoxes_DeleteRegKeysConfirmation_Title
source: Remove keys from registry
ja: レジストリからキーを削除
zh_hans: 从注册表删除键

# MessageBoxes_DeleteRegKeysConfirmation_Message
source: Are you sure you want to remove selected uninstaller entries?
ja: 選択したアンインストーラーエントリを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除选定的卸载程序条目吗?

# MessageBoxes_DeleteRegKeysConfirmation_Details
source: Following items will be removed from registry and will disappear from the uninstaller list, but will not be uninstalled. {0}
ja: 次のアイテムはレジストリから削除され、アンインストーラーリストから消えますが、アンインストールはされません。 {0}
zh_hans: 下列项目将从注册表中删除，并将从卸载程序列表中消失，但不会卸载。 {0}

# MessageBoxes_ExportFailed_Title
source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました
zh_hans: 导出失败

# MessageBoxes_ExportFailed_Message
source: An error has been encountered while saving exported data
ja: エクスポートされたデータを保存中にエラーが発生しました
zh_hans: 保存导出的数据时遇到错误
